Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/message_update_v2.14/strings.xliff
Languages: ja, zh_tw

# message.message_update_v2.14.block.c_1.l_1
source: You can now choose to filter out malware, ads, and ad trackers, giving you more protection as you navigate the web. Find these features in “Privacy features” within the Settings menu.
ja: マルウェア、広告、広告トラッカーをフィルターで除去できるようになり、ウェブを移動する際の保護が強化されます。これらの機能は、[設定] メニューの [プライバシー機能] で見つけられます。
zh_tw: 您現在可以決定要過濾惡意軟體、廣告、廣告追蹤器，讓您在上網時受到更多保護。可到設定選單中的「隱私權保護功能」找到這些功能。

# message.message_update_v2.14.block.c_1.l_2
source: When you first launch the app, the app will now automatically suggest the server location that is closest to you.
ja: 初めてアプリを起動すると、現在地に最も近い場所のサーバーが自動的に提案されます。
zh_tw: 現在起，當您首次啟動程式時，將自動推薦離您最近的伺服器。

# message.message_update_v2.14.block.c_1.l_3
source: We’ve reorganized the options in the Settings menu to help you find important features of the app, like Privacy features, as well as App exclusions functionality.
ja: プライバシー機能やアプリの除外機能など、アプリの重要な機能を見つけやすいように、[設定] メニューのオプションを再編成しました。
zh_tw: 我們重新整理了設定頁面中的選項，幫助您可更快找到程式中的重要功能（例如隱私權保護功能、應用程式排除功能等）。

# message.message_update_v2.14.block.c_1.l_4
source: We’ve also made bug fixes, UI adjustments and other performance improvements to make Mozilla VPN even better.
ja: Mozilla VPN をさらに改善するためのバグ修正、UI の調整、その他パフォーマンスの改善を行いました。
zh_tw: 我們也修正了一些錯誤、調整了介面設計，並且改善效能，讓 Mozilla VPN 變得更好。

# message.message_update_v2.14.block.c_2
source: Be sure to update the app to make it even easier to protect your devices and your activity online!
ja: ご使用の端末とオンラインでの行動をさらに簡単に保護できるようにアプリを更新し、最新バージョンを使用してください。
zh_tw: 請務必更新程式，讓您更簡單就能保護裝置與上網行為！

# message.message_update_v2.14.block.c_2b
source: Be sure to get the latest version to make it even easier to protect your devices and your activity online!
ja: ご使用の端末とオンラインでの行動をさらに簡単に保護できるように、最新バージョンを使用してください。
zh_tw: 請務必下載最新版本程式，讓您更簡單就能保護裝置與上網行為！

# message.message_update_v2.14.block.c_3
source: Update now
ja: 今すぐ更新
zh_tw: 立即更新

# message.message_update_v2.14.block.c_4
source: Download update
ja: 更新をダウンロード
zh_tw: 下載更新

# message.message_update_v2.14.block.c_5
source: Get help
ja: ヘルプを表示
zh_tw: 取得幫助

# message.message_update_v2.14.block.extra_1
source: Download Mozilla VPN 2.14
ja: Mozilla VPN 2.14 をダウンロード
zh_tw: 下載 Mozilla VPN 2.14

# message.message_update_v2.14.block.extra_2
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Download it today to get the newest features and bug fixes:
ja: Mozilla VPN の更新バージョンをリリースしました。今すぐダウンロードして、最新の機能とバグ修正を入手してください:
zh_tw: 我們推出了新版本的 Mozilla VPN！請立即下載，即可獲得下列最新功能與錯誤修正：

# message.message_update_v2.14.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version to get the newest features and bug fixes:
ja: Mozilla VPN の更新バージョンをリリースしました。最新の機能とバグ修正を入手するには、最新バージョンに更新してください:
zh_tw: 我們推出了新版本的 Mozilla VPN！請更新到最新版，即可獲得下列最新功能與錯誤修正：

# message.message_update_v2.14.title
source: Update to Mozilla VPN 2.14
ja: Mozilla VPN 2.14 に更新
zh_tw: 更新到 Mozilla VPN 2.14 版
